Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/axis-camera/calibration.po
Languages: zh_cn

source: Calibration
zh_cn: 校准

source: While many of the numbers for the Vision Processing code can be determined theoretically, there are a few parameters that are typically best to measure empirically then enter back into the code (a process typically known as calibration). This article will show how to perform calibration for the Color (masking), and View Angle (distance) using the NI Vision Assistant. If you are using C++ or Java and have not yet installed the NI Vision Assistant, see the article Installing NI Vision Assistant.
zh_cn: 虽然视觉处理代码的许多数字可以从理论上确定，但有几个参数通常最好通过经验测量，然后输入代码（通常称为校准的过程）。 本文将展示如何使用NI视觉助手对颜色（掩蔽）和视角（距离）进行校准。 如果您使用的是C++或Java，还未安装NI视觉助手，请参阅如何安装NI视觉助手的说明。

source: Enable Snapshots
zh_cn: 启用快照

source: To capture snapshots from the Axis camera, you must first enable the Snapshot button. Open a web-browser and browse to camera's address (10.TE.AM.11), enter the Username/Password combo FRC/FRC if prompted, then click Setup->Live View Config->Layout. Click on the checkbox to Show snapshot button then click Save.
zh_cn: 要使用Axis相机捕获快照，必须首先启用快照按钮。打开网页浏览器，转至相机网址（10.TE.AM.11），如有提示，输入用户名/密码组合FRC/FRC，然后点击Setup->Live View Config->Layout。点击复选框以显示快照按钮，然后点击保存。

source: Check Camera Settings
zh_cn: 检查相机设置

source: Depending on how you are capturing the image stream in your program, it may be possible to stream a different resolution, framerate and/or compression than what is saved in the camera and used in the Live View. Before performing any calibration it is recommended you verify that the settings in the camera match the settings in your code. To check the settings in the camera, click on the Video and Image header on the left side of the screen, then click Video and Image.
zh_cn: 程序中捕获图像方式的不同，可能会使相机中保存并在直播视图中出现的图像呈现不同的分辨率、帧率和/或压缩比率。 在进行任何校准之前，建议你先验证相机中的设置是否与代码中的设置相匹配。 要检查相机设置，请单击屏幕左侧的“视频和图像”标题，然后单击“视频和图像”。

source: Capture Images
zh_cn: 采集图像

source: Click the Live View button to return to the Live View page and you should now see a Snapshot button. Clicking this button opens a pop-up window with a static image capture. Right-click on this image, select Save Image as and select your desired location and file name, then save the image.
zh_cn: 点击直播视图按钮返回到直播视图页面，你就会看到快照按钮。 点击此按钮将打开带有静态图像捕获的弹出窗口。 右击此图标，选择“另存为”（Save image as），并选择要保存的位置和文件夹，保存图像。

source: Load Image(s) in Vision Assistant
zh_cn: 在视觉助手中加载图像

source: Open the NI Vision Assistant and select the Browse Images option. Select the Open Images icon in the top left of the Toolbar, then locate your images. Repeat as necessary to load all desired images.
zh_cn: 打开NI视觉助手，选择浏览图像选项。 选择工具栏左上角的“打开图像”图标，然后定位图像。 需要时可重复操作，以加载所有预期图像。

source: Color Threshold
zh_cn: 颜色阈值

source: Click Process Images in the top right, then select the color tab on the bottom right and click the Color Threshold icon.
zh_cn: 点击右上角的过程图像，然后选择右下角的颜色选项卡，并点击颜色阈值图标。

source: HSV Calibration
zh_cn: 颜色模型的校准

source: Change the Color Model dropdown to HSV. Next tune the window on each of the three values to cover as much of the target as possible while filtering everything else. If using a green light, you may want to use the values in the sample code as a starting point. If you have multiple images you can use the controls in the top left to cycle through them. Use the center two arrow controls or the slider to change the preview image in the top left window, then click the right-most arrow to make it the active image. When you are happy with the values you have selected, note down the ranges for the Hue, Saturation and Value. You will need to enter these into the appropriate place in the vision code. Click OK to finish adding the step to the script.
zh_cn: 在颜色模型下拉菜单中选择HSV。接下来，在这三个窗口中进行每一个值的调整，在执行筛选功能时，覆盖尽可能多的目标。如果使用绿灯，意味着希望使用示例代码中的值作为起点。如果有多个图像，可以使用左上角的控件对它们进行循环。使用中间的两个箭头控件或滑块更改左上角窗口中的预览图像，然后单击最右边的箭头使其成为活动图像。当对所选择的值感到满意时，记下色调、饱和度和明度值的范围。需将这些输入到视觉代码中的适当位置。单击OK即完成向脚本中的添加。

source: You may wish to take some new sample images using the time for camera calibration at your event to verify or tweak your ranges slightly based on the venue lighting conditions.
zh_cn: 你可能希望在自己活动中使用相机在校准模式下拍摄一些新的样本图像，并根据场地照明条件验证或调整值的范围。

source: View Angle/Distance Calibration
zh_cn: 视角/距离校准

source: While a theoretical view angle for each camera model can be found in the datasheet, empirical testing has found that these numbers may be a bit off even for the horizontal view angle. Given that this year's code uses the vertical field-of-view it is best to perform your own calibration for your camera (though empirical values for each camera type are included in the code as a reference). To do this set up an equation where the view angle, |theta|, is the only unknown. To do this, utilize a target of known size at a known distance, leaving the view angle as the only unknown. Let's take our equation from the previous article, :math:`d = T_{\mathrm{ft}} \cdot \frac{\textit{FOV}_{\mathrm{pixel}}}{T_{\mathrm{pixel}}\tan\theta}`, and re-arrange it to solve for |theta|:
zh_cn: 虽然可以在数据表中找到每个相机模型的理论视角，但经验测试发现，即使是水平视角，这些数字也可能有点偏离。鉴于今年的代码使用的是垂直视场，最好还是对自己的相机进行校准(尽管代码中包含了每种相机类型的经验值作为参考)。建立一个方程式，其中视角θ是唯一未知的。 利用已知的目标大小和已知的距离，令视角成为唯一未知数。我们可以使用上一篇文章中得到的等式 :math:`d = T_{\mathrm{ft}} \cdot \frac{\textit{FOV}_{\mathrm{pixel}}}{T_{\mathrm{pixel}}\tan\theta}`, 并进一步求解得到θ:

source: Taking Measurements
zh_cn: 完成测量

source: One way to take the required measurements is to use the same images of the retro-reflective tape that were used for the color calibration above. We can use Vision Assistant to provide the height of the detected blob in pixels. By measuring the real-world distance between the camera and the target, we now have all of the variables to solve our equation for the view angle.
zh_cn: 进行所需测量的一种方法是使用前述用于颜色校准相同的反光图像。我们可以使用视觉助手来提供被检测斑点的像素高度。测量了相机和目标之间的真实距离后，我们就有了所有的变量，可以进一步求解视角方程。

source: To measure the particles in the image, click the Binary tab, then click the Particle Analysis icon.
zh_cn: 要测量图像中的粒子，先单击二进制选项卡，再单击粒子分析图标。

source: Selecting Measurements
zh_cn: 选择性测量

source: Click on the Select Measurements button. In this case, we are only interested in the bounding box height. Click on the button with the X to deselect all measurements, then locate the Bounding Rect Height measurement and check the box. Click OK to save.
zh_cn: 点击选择测量按钮。在示例中，我们只对边界框的高度感兴趣。单击带有X的按钮取消选择所有测量值，然后定位包围矩形高度测量值并选中复选框。单击OK保存。

source: Measuring the Particle
zh_cn: 颗粒测量

source: The measurements for each particle will now be displayed in the window at the bottom of the screen. If your image has multiple particles, you can click in each box to have Vision Assistant highlight the particle so you can make sure you have the right one. This article will show the calculation using a single image, but you may wish to perform the calculation on multiple images from multiple distances and use a technique such as averaging or least squares fit to determine the appropriate value for the View angle. You can use the same arrow controls described in the color section above to change the active image.
zh_cn: 每个颗粒的测量值将显示在屏幕底部的窗口中。 如果图像有多个颗粒，可以通过框中点击，让视觉助手突出显示该颗粒，以便确定所选择操作的颗粒。 本文展示的是对单个图像进行的计算，但您可能希望对来自多个距离的多个图像进行计算，并使用平均或最小二乘法拟合等技术确定视角的适当值。 可以使用与上述颜色部分中描述的相同箭头控件来更改活动图像。

source: Calculation
zh_cn: 计算

source: As seen in the previous step, the particle representing the 32in tall vertical target in this example measured 85 pixels tall in a 640x480 image. The image shown was taken from (very roughly) 18 ft. away. Plugging these numbers into the equation from above....
zh_cn: 如前一步所示，本例中代表32英寸高垂直目标的颗粒在640x480图像中测量了85个像素高。 所示图像取自（非常粗略）18英尺之外。把这些数字代入上面的方程式…...

source: Depending on what you use to calculate the arctangent, your answer may be in radians, make sure to convert back to degrees if entering directly into the sample code as the view angle.
zh_cn: 根据你计算的反正切函数，答案可能是弧度，如果直接输入样本代码作为视角，一定要把它转换回角度。

source: The code uses View Angle and we just calculated |theta|. Make sure to multiply |theta| by 2 if replacing the constants in the code. Multiplying our result by 2 yields 45.3\ |deg|. This image is from a M1013 camera, so our value is a bit off from the previously measured 29.1 but given that the 18ft. was a very rough measurement this shows that we are in the ballpark and likely performed the calculation correctly.
zh_cn: 采用视角作为代码，我们刚刚计算了θ。 如果替换代码中的常量，请确保θ乘以2。 将我们的结果也乘以2，得到45.3°。 该图像来自M1013相机，因此我们的值与先前测量的29.1略微偏离，但考虑到18英尺。 这是一个非常粗略的测量，这表明我们处于大致范围内，并且可能正确地执行了计算。
